## Homework_14.2 Режимы доступа

### Задачи

- Задание 1.

Для класса `Category` сделайте список товаров приватным атрибутом, чтобы к нему нельзя было получить доступ
извне. Для добавления товаров в категорию реализуйте специальный метод `add_product()` в классе`Category`, в который 
нужно передавать объект класса `Product` и уже его записывать в приватный атрибут списка товаров.

- Задание 2.

Так как вы сделали атрибут со списком товаров приватным, то атрибут «список товаров категории» у вас освободился,
но вы лишили программу возможности выводить список товаров. Чтобы вернуть возможность просмотра товаров,
нужно реализовать геттер, который будет выводить список товаров в виде строк в формате:
`Название продукта, 80 руб. Остаток: 15 шт.`
- Задание 3.

Для класса `Product` необходимо создать класс-метод `new_product`, который будет принимать на вход параметры
товара в словаре и возвращать созданный объект класса `Product`.
- Задание 4. 

Для класса `Product`сделайте атрибут цены приватным и опишите геттеры и сеттеры. В сеттере реализуйте проверку:
в случае если цена равна или ниже нуля, выводите сообщение в консоль 
`“Цена не должна быть нулевая или отрицательная”`, при этом новую цену устанавливать не нужно.
- Задание 5.

Напишите тесты для нового функционала. При этом убедитесь что тесты, которые были написаны ранее выполняются без ошибок.


## Homework_15.1 Магические методы

### Задачи

- Задание 1

Для класса Product добавить строковое отображение в следующем виде: `Название продукта, 80 руб. Остаток: 15 шт.`
В предыдущей домашке вы делали геттер для класса `Category` для вывода списка товаров, теперь каждый продукт имеет
реализованное строковое отображение. Вы можете вернуться к этому геттеру и оптимизировать его работу, просто преобразовав объект продукта в строку.
Для класса`Category` добавить строковое отображение в следующем виде:

`Название категории, количество продуктов: 200 шт.`

- Задание 2

Для удобства работы с продуктами реализовать возможность их складывать. Логика сложения должна работать так,
чтобы в итоге у вас получалась полная стоимость всех товаров на складе.

Например, для товара `a` с ценой 100 рублей и количеством на складе 10 и товара `b` с ценой 200 рублей и количеством 
на складе 2 результатом выполнения операции `a + b` должно стать значение, полученное из `100 * 10 + 200 * 2 = 1400`.

- Задание 3

Напишите тесты для нового функционала. При этом убедитесь что тесты, которые были написаны ранее выполняются без ошибок.